Ils sont morts en service.
En protégeant des civils,
il y a deux ans.
Dans notre métier,
c'est considéré comme une fin
glorieuse et honorable.
Mais...
Papa ? Maman ?
Pour un gamin qui découvre le monde,
c'est incompréhensible.
Pour lui, ils l'ont abandonné.
Mais autour de lui,
tout le monde en parlait
comme quelque chose de fabuleux.
Les super-héros
ne lui inspirent que dégoût
et incompréhension.
Mais tu sais, Kota...
Toi aussi, un jour,
tu le rencontreras.
Et tu comprendras.
Quelqu'un risquera sa vie
pour te sauver.
Pour toi, ce sera...
Jamais ça n'arrivera !
Pourquoi...
Comment ces vilains ont su où on était ?
Pixie-Bob !
Bon sang !
Kota !
On voulait s'amuser, nous aussi !
On nous avait parlé de réconfort !
Filez-nous plutôt des bonbecs,
même des salmiakki !
C'est très bon, les salmiakki.
Ce soir, on va voir
comment réagir face à l'urgence.
Ayez conscience de votre retard
ou il se creusera !
Ce cours,
c'est comme un bonbon...
à la menthe.
Je préfère le bonbon...
Quoi ? Que vois-je ?
Cinq élèves de la grande seconde A
au rattrapage ?
Alors que je suis seul ?
Quelle sale mentalité !
Il nous ressort
la même vanne qu'hier.
Il n'a pas l'air net.
Vlad,
j'aimerais faire de la pratique.
On a eu la même idée.
C'était prévu !
Attention !
C'est Mandalay !
J'aime bien son Alter, ça titille !
Ce serait mieux
si on pouvait répondre...
Taisez-vous !
Attaque de vilains !
Au moins deux !
Rejoignez la pension !
Si vous en croisez, fuyez !
Vlad, reste avec eux !
Je vais chercher les autres !
Je n'aime pas ça !
Ça craint...
- Ce n'est pas très prudent, ça.
- Vlad !
Tenez-vous à carreau, les pros.
Ce n'est pas après vous qu'on en a.
Bonsoir, chers élèves de Yuei !
Nous sommes l'escadron Genesis
de l'Alliance des super-vilains !
L'Alliance ?
Que font-ils ici ?
J'hésite un peu !
Je lui écrabouille la tête ou pas ?
Qu'en dites-vous ?
N'y pense pas !
Doucement, Magnet !
Toi aussi, le tigre !
Tuer ou laisser vivre, tout doit être
en accord avec la doctrine de Stain !
Stain ?
Vous êtes ses adeptes ?
Tout juste !
Surtout moi !
Au fait, toi, le binoclard !
C'est toi qui as entraîné
la chute de Stain à Osu !
Je me présente !
Je suis Spinner !
Celui qui poursuit le rêve de Stain !
On s'en tape de qui vous êtes !
Pixie-Bob, cette fille au sol...
a peur de finir vieille fille.
Mais même à son âge, elle se bat
pour trouver le bonheur !
Un homme devrait avoir honte
de fanfaronner
après l'avoir blessée au visage !
Le bonheur, c'est pour
les gens normaux, pas les héros !
Tora, j'ai donné les instructions !
Ragdoll va protéger les élèves !
Nous, on s'occupe d'eux !
Ne restez pas là !
Le délégué ! Évacuation !
Et pas de combat !
Bien !
Venez !
Izuku !
- Partez devant ! Mandalay !
- Quoi ?
Je sais où il est !
Itsuka !
Tetsutetsu ? Ibara ?
C'est quoi ces masques ?
Momo Yaoyorozu, de l'autre classe,
les a fabriqués.
Yosetsu est parti avec elle
secourir nos camarades.
J'en ai plein, mettez-les !
Merci !
Regagnons la pension.
Les vilains peuvent être n'importe où !
Moi je vais me battre.
Faites évacuer Ibara et Yui.
C'est interdit de se battre !
Tu reproches souvent
son attitude à Neito,
mais tu as dû sentir l'écart
avec l'autre classe.
Moi, je l'ai senti !
On a passé le même examen,
suivi les mêmes cours...
Qu'ont-ils de plus que nous ?
C'est évident !
Ils se sont tous retrouvés
en situation de danger !
Ils en ont profité à raison
pour s'améliorer !
Quel genre de héros tournerait
les talons face à une injustice ?
Tetsutetsu !
Ne me retiens pas !
C'est maintenant ou jamais
que la seconde B doit se dresser !
Je vais les trouver...
et leur flanquer une raclée !
Kota !
Tu m'as entendue ?
Reviens à la pension !
Je ne connais pas ta cachette !
Je suis désolée, mon chéri !
Je ne peux pas venir t'aider !
Alors rentre !
Je suis venu ici
pour avoir une vue dégagée...
et je tombe sur quelqu'un
absent de la liste.
Je vais te dire,
j'adore ta casquette, le mioche.
Je te l'échange
contre ce stupide masque.
On me l'a refourgué
pour des histoires
de nouvelle recrue...
Où vas-tu ?
Un meurtre rapide pour m'échauffer !
Tu veux bien ?
Les Water Horse,
le célèbre duo de héros.
Un criminel sans scrupules
a mis fin
à leur avenir prometteur.
Le tueur est toujours en fuite.
La police et les héros
sont à sa poursuite.
C'est toi ?
Doté d'un Alter de force,
il est extrêmement dangereux.
Si vous le voyez, prévenez la police
ou une agence de super-héros.
Les Water Horse
lui auraient infligé
une blessure à l'œil gauche.
Papa ! Maman !
Pourquoi ?
Toi, tu es sur la liste !
Je ne pensais pas
qu'un vilain serait là,
moi qui voulais les éviter !
Et zut !
Mon portable est cassé !
Personne ne connaît ma position.
Je ne peux pas compter sur des secours.
Cette fois, je suis livré à moi-même.
Vais-je pouvoir
battre ce vilain
tout en protégeant Kota ?
Je suis bête !
Je n'ai pas le choix !
Je dois vaincre ce type tout seul.
N'aie...
N'aie pas peur, Kota.
Je te promets de te sauver !
Fait chier !
Ce gaz est le fruit d'un vilain.
Je m'inquiète pour les autres,
mais on doit rentrer à la pension.
On va laisser Ragdoll s'occuper d'eux.
Me file pas d'ordres !
Y a quelqu'un.
C'est...
Hé !
Quel groupe nous précédait ?
Fumikage et Mezo...
Magnifique... quelle beauté...
Non, j'ai une mission !
Cette viande...
Elle est si appétissante...
C'est trop tentant...
Mais j'ai une mission.
La consigne est d'éviter le combat ?
Il faut purger la société
des héros comme vous
qui ne pensent qu'à eux !
Ce Spinner est pas mal,
pour un vilain !
Tout à fait mon type !
Il rougit, le petit !
C'est bas, comme technique !
Femme frivole !
Viens me voir, mon minou !
Pas deux fois, mon pote !
Kenji Hikiishi, alias Magnet !
Neuf vols avec violences,
trois meurtres...
et 29 tentatives de meurtres !
Mince ! Je suis une célébrité ?
Que viens-tu faire ici, crevure ?
Tora, c'est étrange !
Ragdoll ne répond pas !
Elle aurait déjà dû m'appeler !
Ah bon ?
Allez savoir pourquoi...
Tu promets de le sauver ?
Toi tu es bien un apprenti héros !
À débarquer n'importe où
pour jouer les justiciers...
C'est bien toi, Izuku Midoriya ?
Tu tombes à pic... La consigne
est de t'éliminer en priorité.
Mais je vais prendre mon temps !
Est-ce que tu saignes ?
Zut, désolé !
Avant, j'ai besoin
d'un petit renseignement.
Tu sais où se trouve
un certain "Bakugo" ?
Katchan ?
Faut quand même
que je fasse mon boulot !
Que veulent-ils à Katchan ?
Je prends ton silence
comme une réponse.
Ça me va !
Allez !
Amusons-nous !
Voilà, du sang !
Là, on commence à rigoler !
Tu devais pas sauver quelqu'un ?
Et tu comptes y arriver en fuyant ?
Ses tendons le rendent plus rapide...
et plus puissant...
Pas le temps
de m'inquiéter pour Katchan !
Je dois me concentrer
sur mon adversaire !
Smash !
Tiens, tiens... c'est ton Alter, ça ?
Tu es rapide mais tu manques de force !
Mon Alter
de renforcement musculaire,
me permet
de multiplier ma vitesse et ma force
avec mes muscles !
Pourquoi je te raconte ça ?
Pour me la péter !
Autrement dit, mon gars,
je te surpasse
sur tous les plans !
Mets-toi à ma place !
Toi aussi, tu serais mort de rire !
Donc, tu vas le sauver ?
Et comment ?
Ce sont des belles paroles,
sois réaliste !
Mieux vaut être honnête avec soi-même !
Les Water Horse...
mon papa...
et ma maman...
C'est comme ça
que tu les as tués ?
Ça c'est le pompon !
Un gosse de super-héros !
Ça doit être le destin !
Les Water Horse... C'est à eux
que je dois cette prothèse.
À cause de toi
et de mecs dans ton genre,
ça finit toujours comme ça !
Les gamins mettent tout
sur le dos des autres.
Ce n'est pas bien !
Je n'en veux à personne
pour mon œil.
Je voulais juste buter des gens.
Et eux ont voulu m'en empêcher.
On suivait chacun nos envies !
Blâme ceux qui n'étaient pas
à la hauteur de leurs ambitions !
Je parle de ton papa et ta maman !
Voilà celui que j'attendais !
Le déglingué !
C'est toi,
le responsable !
Je te tiens !
Ta vitesse est inutile !
Et alors ? Tu espères me frapper
avec tes petits poings ?
Peu importe
si j'en suis capable ou pas !
Le super-héros...
transforme les belles paroles
en acte au péril de sa vie !
Quoi ?
One for All à 100 % !
Il n'est plus le même !
Smash !
Pardon...
j'ai failli te faire tomber...
Merci...
Pourquoi ?
Rentrons à la pension...
Non, dites-moi que je rêve...
Je l'ai frappé à 100 % !
La puissance d'All Might !
Ton coup était téléphoné.
Mais tu te débrouilles bien !
Va-t'en !
Sûrement pas ! Je vais plutôt avancer.
C'est fichu ! Je dois réfléchir !
Il me faut du temps !
Que voulez-vous ?
Que cherche l'Alliance ?
J'en sais rien.
Je suis juste venu me défouler.
Tant que je peux libérer mon Alter,
je suis content !
Bref, tout à l'heure,
c'était juste pour jouer.
Tu te souviens que je t'ai dit
qu'on s'amusait ?
Tu m'as entendu ?
Ben c'est fini. On arrête de jouer.
Tu es fort.
Ça, c'est mon œil
quand je suis sérieux.
Accroche-toi à moi, vite !
C'est pire que tout à l'heure !
Sa vitesse, sa force...
Il ne faisait que s'amuser
dans le but de me tuer !
Zut ! J'y suis allé trop fort !
M. Aizawa
doit nous attendre au campement.
Il pourrait effacer son Alter...
Cesse de flipper !
Il me rattrapera
avant que j'arrive...
Impossible !
Et l'entraînement m'a fatigué...
Ne réfléchis pas !
C'est comme tourner le dos
à une bête sauvage...
La seule solution
est de se battre et gagner !
Tu n'as pas le choix, Izuku Midoriya !
Tu vas le sauver !
Rappelle-toi tes motivations !
Recule, Kota.
Dès que je lui rentre dedans,
fonce à la pension.
Lui rentrer dedans ?
T'es pas sérieux ?
C'est mort, fuyons !
Tes attaques ne lui font rien !
Et tu as les deux bras cassés !
Tout ira bien !
One for All à 100 % !
Izuku !
Detroit...
Smash !
Ben alors ?
T'avais plus de punch tout à l'heure !
... va bien...
Tout va bien !
Je ne le laisserai pas passer !
Alors cours, Kota ! Maintenant !
Va-t'en !
Tu sais quoi...
morveux ?
On s'éclate, avec toi !
La ferme !
Pourquoi ?
Je veux te voir saigner !
Les super-héros...
renversent les situations,
même les plus désespérées !
Pardonne-moi, maman...
Je suis vraiment désolé !
All Might... All Might !
All M...
Disparais !
Quoi, de l'eau ?
Laisse-le tranquille !
Kota...
Bouge pas, je m'occupe de toi !
Je te tuerai quand j'en...
J'étais à peine distrait...
Comme si j'allais
te laisser nous tuer...
Mais ta puissance a augmenté, là ?
... sans rien faire ?
One for All à un million pour cent !
Delaware...
Detroit Smash !
Pourquoi ?
Kota...
Ton papa et ta maman,
les Water Horse...
sont partis en te laissant seul...
Mais tu sais,
leur sacrifice a permis
de sauver des vies.
Tu ne me connais même pas...
Toi aussi, un jour,
tu le rencontreras.
Et tu comprendras.
Tu ne sais rien de moi !
Alors pourquoi tu fais tout ça ?
Quelqu'un risquera sa vie
pour te sauver.
Pour toi, ce sera...
Mon...
Mon héros !
À suivre !
J'ai pu échapper aux assauts de Muscular
et ainsi sauver Kota !
Mais c'est encore loin d'être terminé.
L'Alliance en a après Katchan ?
J'ignore pourquoi,
mais je dois vite retrouver Katchan !
Prochain épisode : "Poing d'acier" !
Tetutetsu, qui déteste
tout ce qui ne tourne pas rond,
va libérer le poing de la justice !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !